# English for kids

**English for kids** - приложение для изучения английских слов детьми.

## Demo
https://english-for-kids.netlify.com/ (версия без Hacker scope)

## Сервер

В качестве сервера рекомендуется использовать [json-server](https://github.com/typicode/json-server). Это будет достаточным приближением к реальному Rest API.

## Структура приложения
- Главная страница
- Страница категории
- **(необязательно)** Страница статистики

## Описание страниц

0. Страница авторизации пользователя

- форма входа по логину и паролю

1. Главная страница приложения

- на главной странице приложения размещаются ссылки на страницы с категориями слов
- минимальное количество категорий - восемь
- каждая ссылка содержит тематическую картинку и название категории
- ссылки дублируются в выезжающем боковом меню, которое открывается и скрывается по клику на иконку в левом верхнем углу страницы
- на главной странице приложения и на страницах категорий есть переключатель Train/Play (тренировка/игра)

2. Страница категории

- страница категории содержит название категории и карточки со словами соответствующей тематики
- минимальное количество карточек со словами в каждой категории - восемь
- каждая карточка содержит тематическую картинку и слово на английском языке
- при клике по карточке звучит произношение слова на английском языке
- на каждой карточке есть кнопка, при клике по которой карточка переворачивается. На оборотной стороне карточки размещается перевод слова. При клике по оборотной стороне карточки ничего не происходит, произношение слова не звучит.
- обратный поворот карточки на лицевую сторону происходит автоматически, когда курсор мыши перемещается за её границы

3. **(необязательно)** Страница со статистикой

- описание страницы находится в критериях оценивания (Hacker scope)

## Работа приложения

Для авторизации использовать jwt.
Приложение работает в режиме тренировки и в режиме игры.
При загрузке приложения или перезагрузке страницы приложение открывается в режиме тренировки.
Переключение между тренировкой и игрой происходит при клике по переключателю Train/Play.

## Технические требования

- работа приложения проверяется в браузере Google Chrome последней версии
- можно использовать bootstrap, material design, css-фреймворки, html и css препроцессоры
- использовать React (redux/mobX, react-router) или Vue3 (vuex/vue-router)
- приложение должно быть SPA
- **(необязательно)** приложение должно быть написано на Typescript
